De:	Bollo, Julian
Enviado el:	viernes, 2 de diciembre de 2016 10:29
Para:	Tuñas Rodriguez, Ricardo; Iturri Goni, Felipe; 
García, Enrique; Gómez Campderá, Juan Carlos; 
Presencia Pellicer, Enrique; Salcedo Lopez, Jose; 
Punta, Antonio
CC:	Martin Gonzalez, Miguel; De los Santos, 
Eduardo; Gelaberto Sancho, Joaquim; Anglada, 
Manel; Garzón Velasco, Pablo
Asunto:	NUEVA PLANTILLA NO CODIFICADOS.
Datos adjuntos:	D1 - MODELO NO CODIFICADO - MKT - 
NOV2016LIBRE.doc

Importancia:	Alta

Buenos días:

Os paso el correo de Miguel Martín con la  nueva plantilla D1 para confeccionar NO CODIFICADOS, 
este es el primer paso antes del Configurador en el que se esta trabajando y que en un futuro, nos 
puede ayudar mucho cada vez que debamos confeccionar uno.

Las principales diferencias, son las que nos explica Miguel, en cualquier caso recalcar, que en esta 
plantilla, ya se puede escribir con normalidad, que dispone de muchos más espacios para definir 
mejor y con más detalle el producto, es mucho más ágil y en definitiva momentáneamente nos 
hará la vida más fácil.

Por favor pasadla a vuestros equipos para que ya trabajen con ella y si alguien ve algo que se 
pueda mejorar, que nos lo comunique por favor.
Ante cualquier duda, contactad con Miguel Martín o conmigo.

Un saludo.

 
Julián Bollo
Responsable División Conectividad
Dpto. Desarrollo de Negocio
Simon, S.A.U.
Sant Pol de Mar 1, 08030 Barcelona
Email: jbollo@simon.es
Móvil: +34  639 322 891
www.simon.es

    


Buenas tardes Julià,

Parea poder ganar tiempo mientras se redefine la plantilla me he tomado la libertad de realizar 
ciertos ajustes en la actual plantilla para:

*	Aumentar el espacio para la descripción del producto un 50% y así poder describir las 
necesidades del cliente con el máximo detalle.

*	Eliminar la limitación de caracteres para que podáis escribir con normalidad, eliminando el 
bloqueo que impedía el seguir escribiendo si habías alcanzado los caracteres definidos.

*	Aumentar el número de posiciones permitidas un 75% para que no haya problema en la 
relación de la composición del producto. 


Me he tomado la libertad de hacer de abogado del diablo y realizar un ejemplo crítico para 
comprobar que hay espacio suficiente.


        Plantilla Antemodificada                                            Plantilla 
Postmodificada                       
       


Adjunto plantilla postmodificada por si puedes probarla en los siguientes no codificados y así nos 
puedes comentar las mejoras a aplicar en la futura plantilla.

Cualquier duda me dices.

Un saludo,

 
Miguel Martín González
Product manager Área Conectividad 
 Simon S.A. Diputación 390-392. 08013 Barcelona
T. (+34) 933 440 800 · Directo (+34) (+34) 933 440 844 Ext. 1248
simonelectric.com

    










 
PROTEGE EL MEDIO AMBIENTE 
Antes de imprimir este e-mail piense bien si es necesario hacerlo: EL MEDIOAMBIENTE ES COSA 
DE TODOS

 
PROTEGE EL MEDIO AMBIENTE 
Antes de imprimir este e-mail piense bien si es necesario hacerlo: EL MEDIOAMBIENTE ES COSA 
DE TODOS
